One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫(لا نستطيع الانتظار حتى الصباح (لا أطيق الانتظار‬
‫فنلذهب إلى الشمس في السماء ونسحبها ونمضِ قُدمًا‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نجمع ونوحد شظايا أحلامنا سويًّا‬
‫فعندما تتوحد، سيصبح ذلك هو كنزنا‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫،سأجد الون بيس‬
‫،في كل مرة نتجاوز محنةً‬
‫(تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث‬
‫،في الغد وما بعدهُ‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫!ماضي حزين! ريبيكا والجندي-سان‬
‫حصل ثلاثة مُتنافسون في المعركة الجماعية القائمة في كولوسيوم كوريدا
!على حق تحدي عائلة دونكيهوتي‬
‫،المُنتصر من المجموعة أ
!من طاقم اللحية السوداء؛ البطل جيسوس بارجيس‬
‫،أمّا من المجموعة ب
!قبطان طاقم قراصنة نادي بارتو؛ آكل لحوم البشر بارتولوميو‬
‫،أمّا من المجموعة ج
!المُحارب الذي خطف أفئدتنا؛ لوسي‬
‫!وبذلك يبقى مقعد شاغرٌ وحيد للنهائيات‬
‫سيؤجل نزال المجموعة د إلى بعد خمسة عشر دقيقة
!بسبب الأضرار الجسيمة التي أُلحقت بالحلبة‬
‫!أحضروا الحلبة الاحتياطية‬
‫!أصلحوها بسرعة‬
‫!تحلّوا بالصبر حتى بدء نزال المجموعة د‬
‫!قبعة القش‬
‫!لا مكان تفر إليه هذه المرة‬
‫!كابيتسو؟‬
‫كابيتسو باليابانية تعني ملفوف‬
‫غوراندال‬
‫!جُنَّ جنون كافنديش مُجددًا‬
‫!ذلك الوغد‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫.كان يصرخ قائلًا: «قبعة القش» مُجددًا‬
‫أيقصد قبعة القش بنفسه؟
.إنّه قرصان لم يستطع إنقاذ أخيه في حرب القمة‬
‫إن استثنينا أمر الإنقاذ
.فحتى أنا بمقدوري فعل ما فعله‬
‫!مـ-ما الذي تفعله!؟ توقف أيّها الوغد‬
‫!إنني أحد نبلاء مملكة دويرينا‬
‫!توقف... سـ-سأُسحق‬
‫!من تخال الذي كنتَ تسخر منه توًّا أيّها الوغد؟‬
‫!أنصت لما سأقوله
!قبعة القش لوفي-سينباي هو الذي سيحملُ لواء هذا العصر يومًا ما‬
‫!إنّه ملك القراصنة المُستقبلي‬
‫!شهدت ذلك بأمّ عيني قبل أكثر من عامين‬
‫!في (لوغتاون) القابعة في الأزرق الشرقي‬
‫!في منصة الإعدام الأسطورية التي أُعدم فيها ملك القراصنة روجر‬
‫!ورُغم خطورة وضعه، صرخ بأعلى صوته‬
‫!أنا الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة‬
‫...في تلك اللحظة، السماء‬
‫!أصعقت فأنقذت حياته‬
‫!ما رأيته كان معجزة‬
‫.ومنذُ ذلك الحين وأنا أتابع كُل الأخبار المُتعلقة بطاقم قبعة القش‬
‫...أرباستا، وإنيس لوبي، وإمبل داون‬
‫!وكذلك مارينفورد المحتومة‬
‫!سُحِر قلبي حقًا‬
‫يا زعيم! هزمنا بعض الجنود، فماذا نفعل بهم؟‬
‫.ارموا بهم في البحر‬
‫.لم أكن سوى زعيم مُنظمة إجرامية تبسط هيمنتها على 150 بلدة في موطني‬
‫...ولكنني حذوت حذو لوفي-سينباي‬
‫!فأبحرت إلى رحاب البحر الواسعة‬
‫!كرر ما قُلته ثانيةً إن كنتَ تجرأ‬
‫!أهنتَ لوفي-سينباي بكلماتك كي تبدو أفضل منه أيّها الحثالة‬
‫!أتحسب أنك قادر على إنجاز شيءٍ ما أيّها الحشرة؟‬
‫!جُنَّ جنون بارتولوميو أيضًا‬
‫!دعه‬
‫!ولِمَ عساي أقارعك بالأساس؟! إنني مُرهق‬
‫!فليوقفهما أحدٌ ما‬
‫!خطرٌ الاقتراب منهما‬
‫!بـ-بالفعل، لا يُمكنني الاقتراب منه
!اعتراني التوتر حينما أصبحَ بمقدوري الاقتراب منه‬
‫!إن الندبة القابعة تحت عينه اليُسرى حقيقية إذًا‬
‫! إنَّهُ رائع حقًا‬
‫.ماذا؟ دموعي تحجبُ رؤيتي‬
‫!أودّ قتل ذلك الكابيتسو العفن كي أدافع عنه‬
‫...يا كاف... كافندي‬
‫!لا فائدة، إنني أتلعثم‬
‫!يا قبعة القش‬
‫.يودُّ جدي التحدث معك فأنصت له‬
‫!تماسك يا جدي‬
‫!ماذا؟! انتصرتُ فلمَ لم ينتهي الأمر بعد؟‬
‫!مخطئ‬
‫.لم أعد أضمر الضغينة تجاه غارب بعد الآن‬
‫!كُل ما أريده هو الإفصاح عن بالغ امتناني‬
‫.دعني أعبّر عن امتناني لك‬
‫!تمهل قليلًا يا حفيد غارب‬
‫!انتظر يا قبعة القش‬
‫!مرّ أمامي توًّا‬
‫!انتظر‬
‫!تمهل! لا تفر من نزالنا‬
‫مـ-ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟‬
‫أود التحدث إليه، ولكن أنّى لي فعل ذلك؟‬
‫!انتظرني من فضلك‬
‫،كتعبيرٍ عن امتناني لك لإعادتك هذا الرأس
.سأضع أسطول هابو التابع لحفيدي تحت قيادتك‬
‫!انتظر‬
‫!ما خطبهم؟! إنهم عنيدون‬
‫!تمهل‬
‫!انتظر من فضلك‬
‫.بحق، لا يوجد مكان أنعم فيه بالراحة‬
‫.من هُنا يا لوسي‬
‫...أنتِ‬
‫.إنّه ريبيكا، فلتأتِ معي، فلديك عديدٌ من الخصوم‬
‫.أنقذتني‬
‫إن كان الأمر كذلك، فألا ينطبق الأمر كذلك على شيريو؟‬
‫!ولكنني لا أستطيع أن أثق بأوكيجي‬
‫.انتظر قليلًا يا قبطان‬
‫.فأمامي قبعة القش‬
‫...أأنت هُناك‬
‫يا قبعة القش؟‬
‫!اللحية السوداء؟‬
‫.مضت فترة طويلة يا قبعة القش‬
‫!تفاجأت حينما علمتُ بأنك أخ قائدي إيس‬
‫ألا ضير من مكوثك هُنا؟‬
‫.فإعدام أخيك العلني سيبدأ قريبًا‬
‫اللحية السوداء؟‬
‫.هذا صحيح، مضت فترة طويلة‬
‫.«يبدو أنك اشتركت في البطولة أيضًا يا «لوسي‬
‫!ولكن بارجيس هو من سيظفر بفاكهة اللهب‬
‫!إنني سعيدٌ لأنها ستكون بمثابة انضمام إيس لطاقمي‬
‫!فكما تعلم، رفض الانضمام إليَّ في الماضي‬
‫!حتمًا لن أسمح لكم بنيل قدرة إيس‬
‫!أتحرق شوقًا لمقاتلتك‬
‫أتعرف ذلك القرصان الذي قابلناه توًا؟‬
‫.نوعًا ما، لن أسمح له بنيلها أبدًا‬
‫هل انتهت عينات التذوق أيتها المُسنة؟‬
‫تُريد الأكل دون ابتياع أيّ مما لدي، أليس كذلك؟‬
‫!مهلًا‬
‫.أعتذر أيتها الجدة‬
‫ماذا تُريد يا لوسي؟‬
‫!ماذا؟! ستشترين لي طعام؟‬
‫من يكون يا ريبيكا؟ أهو صديقك؟‬
‫.شُكرًا لكِ‬
‫.المعذرة، لم يكن لدي كثيرٌ من النقود‬
‫.كلا، أشكرك حقًا على دفع قيمة الطعام يا ريبيكا‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫.إنه مكان إقامتنا نحنُ محاربو الكولوسيوم‬
‫.ولكن البعض يدعونه بسجننا‬
‫،الضيوف المُحاربون لن يأتوا هُنا
.لذلك بإمكانك المكوث هُنا حتى دورك القادم‬
‫!حقًّا؟ أنقذتني‬
‫ريبيكا، مُحاربة تابعة لكولوسيوم كوريدا‬
‫.نزالك كان مُذهلًا‬
‫.فاجأتني قوتك يا لوسي‬
‫أهي لذيذة؟‬
‫!أجل، صندوق غداء هذا الكولوسيوم لذيذٌ حقًا‬
‫ألستِ جائعة؟‬
‫.أمي، إنني جائعة‬
‫.إنني... لا أجوع‬
‫.ماذا؟ أنتِ تتصرفين كساموراي‬
‫!أمسكنا به! افعليها حالًا يا ريبيكا‬
‫!ماذا؟‬
‫!جئتِ به لتلك الغاية، أليس كذلك؟‬
‫!ما هذا يا ريبيكا؟‬
‫!أسرعي‬
‫!مهلًا، سيقع صندوق الغداء‬
‫!افعليها‬
‫!ما الخطب؟‬
‫!لن تنالي غايتك ما لم تفعليها‬
‫غاية؟‬
‫.قبض على ريبيكا‬
‫من قد توقع أن تخسر في نزال سرعة؟‬
‫.افعل بي ما تشاء‬
‫.سأقبل العقاب‬
‫.لن أؤذي أحدًا اشترى لي طعامًا‬
‫!حاولتُ قتلك‬
‫.لا بأس، فأنا لم أمت‬
‫.كما أنّكِ لم تنوي قتلي‬
‫.مؤلم‬
‫مسامحته لكِ بهذه البساطة
.يدل على الفارق الشاسع بين قوتيكما يا ريبيكا‬
‫كُنا سنشعر بوجود بصيص من الأمل
.إن تمكنا من هزيمة رجل قوي واحد على الأقل‬
‫!مومياوات؟‬
‫!لسنا كذلك‬
‫.نحنُ المدانون من المُحاربين‬
‫.كذا الحال لريبيكا‬
‫سنستمر في خوض النزالات كجزءٍ من العرض
.حتى نُقتل في الحلبة يومًا ما‬
‫.هذه ضريبة مُعارضتنا البسيطة لعائلة دوفلامينغو‬
‫...يقول الملك أنّه سيفرج عنّا إن انتصرنا ألف مرة، ولكن‬
‫.حتى أقوى الأقوياء سيسقط هالكًا بعد خوض مئة نزال تُسفك الدماء فيها‬
‫.كُل من حاول الهرب من هُنا أردى بطلق ناري‬
‫.لا مكان نهرب إليه‬
‫،قبل عشر سنواتٍ، قبل أن يصبح دوفلامينغو ملكًا
.لم تكن النزالات حتى الموت‬
‫هذه المملكة التي يحكمها
.تمتلك جانبًا شديد الضياء وجانبًا حالك الظلمة‬
‫...أنا‬
‫...سأنتصرُ في بطولة هذا اليوم مهما كان الثمن‬
‫!وسأهزم دوفلامينغو بقدرة فاكهة اللهب‬
‫،اليوم سيأتي جندي-سان بجيشٍ يقوده لتحريرنا‬
‫.وسيُقاتل دوفلامينغو في معركة حاسمة‬
‫!إنّه مُستعد للتضحية بحياته لتدمير هذه الدولة‬
‫!لا بأس‬
‫،فالجندي-سان شجاع‬
‫!وسيبقى بجانبك على الدوام‬
‫!علي أن أفعل ذلك قبله‬
‫!لا أريد من أحدهم أن يحميني‬
‫!هذه المرة سأحمي جندي-سان‬
‫.سيهلك جندي-سان‬
‫جندي؟‬
‫.إنّه دمية جندي بساقٍ واحدة‬
‫دمية؟‬
‫أتودون مني أن أحمل أمتعتكم أو ما شابه؟‬
‫.رأيتُ شخصًا كهذا عند مدخل الكولوسيوم‬
‫.أجل، إنّه هو حتمًا‬
‫.لا يُمكننا الخروج من الكولوسيوم‬
‫.ولا يُمكننا فعل شيء حتى لو حدث شيء في الخارج‬
‫أقلقةٌ حيال هلاك دمية؟‬
‫.إنني أكثر اندهاشًا لكونها على قيد الحياة‬
‫.قد لا تستوعب الأمر لأنك أتيت من مكان آخر‬
‫.إنهم مثل البشر‬
‫.إنهم رفاقٌ لمن لا رفاقَ لهم‬
‫.وهم أشقاءٌ لمن لا أشقاء لهم‬
‫.كما يكونون عُشاقًا لمن لا عُشاق لهم‬
‫.لستُ أفهم لِمَ لا يُسمح لنا بالعيش سويةً‬
‫ترعرعتُ على يديّ جندي-سان
.منذ فقداني لوالدتي التي كانت أسرتي الوحيدة‬
‫.كان بمثابة والدٍ بالنسبة لي‬
‫...تلك الدمية‬
‫!أعتذر لجعلكم تنتظرون! اكتمل تغيير الحلبة‬
‫.ريبيكا، سيبدأ النزال‬
‫ما الذي تفعله يا لوسي؟‬
‫.أوقعت قطعتان من كروكيت السمك في الفوضى التي حدثت‬
‫.المعذرة، فرغت محفظتك كي تشترينها‬
‫!ولكنهما ما تزالان لذيذتان‬
‫.أنتِ لا تبدين كسجينة‬
‫.فلنلتق في النهائيات‬
‫!سيُستأنف النزال
!فليدخل الحلبة مُتنافسو المجموعة د‬
‫!أمي‬
‫!أمي! هُنالك كثيرٌ من الأزهار‬
‫!جميل يا ريبيكا‬
‫أتريدين واحدة؟‬
‫.أقبلها، شُكرًا لكِ‬
‫.وهذه من والدتك لكِ يا ريبيكا‬
‫.حسنًا، هيّا بنا‬
‫.أجل‬
‫!أحرق جيش الملك ريكو القرية‬
‫!أتوسل إليكم أن تتوقفوا‬
‫!لِمَ يفعل الملك هذا؟‬
‫...النيران... تجتاح القصر‬
‫ما الذي يحلّ بهذه البلاد؟‬
‫!اهربي من فضلك يا سكارليت-ساما‬
‫!من تكون أيّها القصير؟! تنحّ عن طريقنا‬
‫!اركضا! اركضا لأبعد ما يُمكنكما‬
‫.أمي، إنني جائعة‬
‫.مُحقة، فنحن لم نأكل شيئًا منذُ يومين‬
‫ريبيكا، أيمكنني تركك بمفردك قليلًا؟‬
‫.عديني ألا تبرحي مكانك مهما حدث‬
‫.سأذهب لشراء شيئًا نأكله‬
‫!حاضر‬
‫!أمي‬
‫.عـ... عجزت عن حمايتها‬
‫!أعتذر! عجزتُ عن حماية والدتكِ‬
‫أخبرتني أن أمنحك هذه‬
‫.كما أخبرتني أنك تنتظرين هُنا جائعة‬
‫.أمي، إنني جائعة‬
‫.سأذهب لشراء شيئًا نأكله‬
‫!رأيت بُقع دم على السلالم‬
‫!إنهم يختبئون في مكانٍ ما هُنا حتمًا‬
‫!لنبحث عنهم‬
‫!أعتذر... أعتذر، أعتذر‬
‫.كانت والدتك فيما مضى ذات منزلة سامية‬
‫أتعرفين أنّ هذه البلاد يتقلد حكمها ملكٌ جديد؟‬
‫.الملك الجديد يُحاول القبض على كُل ذوي المنزلة السامية‬
‫.كما يُريد القبض عليكِ لأن دماء والدتك تسري في عروقك‬
‫.عجزتُ عن حماية والدتك، ولكنني سأحميك حتى آخر رمق‬
‫،سأظل بجانبك على الدوام حتمًا
.حتى يحين اليوم الذي تغمُرك فيه السعادة‬
‫.أُريد أمي‬
‫!أنا أكرهك يا جندي-سان لأنك لم تحمي أمي‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫أو هذا؟‬
‫!إلى أين تذهبين يا ريبيكا؟‬
‫!سأعود للمنزل‬
‫!كلا‬
‫.رفاق الملك يبحثون عنكِ في البلدة وفي المنزل أيضًا‬
‫!دوفلامينغو-ساما‬
‫!دوفلامينغو! دوفلامينغو‬
‫،حكمت عائلة ريكو الملكيَّة هذه البلاد الفقيرة لقرونٍ
!فانتهى بهم الأمر لأن ينهبوا أموالكم وممتلكاتكم لصالحهم‬
‫!وأما أنا فسأُنعمها بالثراء\‬
‫.لم أكن أعرف أنّ بإمكان الدمى العمل‬
‫.أحتاج للمال‬
‫!ريبيكا‬
‫!أحمق‬
‫.انظري إني في أتم حال
!في أتم حال وقويٌ ودمية خارقة‬
‫الجندي-سان مغوار‬
‫.وسيظلُ بجانبك على الدوام‬
‫هل الطقس قارس البرودة يا ترى؟‬
‫.إنني لا أشعرُ بشيءٍ بسبب هذا الجسد الصفيحي‬
‫ألا يشعرك بالدفء؟‬
‫.بلى، كثير من الدفء‬
‫الجندي-سان مغوار‬
‫.وسيظلُ بجانبك على الدوام‬
‫كم يبلغ إيجار هذا المنزل؟‬
‫.يُمكنك استعمال المنازل المهجورة كيفما يحلو لك‬
‫هجر الكثير هذا المكان
.منذ أن أحرقه جيش الملك ريكو‬
‫.الجو دافئ داخل المنزل‬
‫.أغلقي النافذة‬
‫.كلا‬
‫.هُنالك دمى أخرى‬
‫.وأطفال كذلك. اخرجي والعبي معهم‬
‫،بما أنّ هُنالك أناس آخرون في القرية
.فعلينا الالتزام بقانون الدمى‬
‫،بحلول المساء سأعود لـ«منزل الدمى» بعد أن تغطي في النوم
.وسأعود قبل أن تستيقظي حتمًا‬
‫،وكي أبرهن أني معكِ دائمًا‬
‫.سأرمي كُل صباح بتلة زهرة من صدع النافذة‬
‫.صباح الخير يا جندي-سان‬
‫...أجل، صباح النو‬
‫.إنها يتيمة‬
‫.وليس لديها عائلة تحفل بأمرها‬
‫!ريبيكا‬
‫.إنها جميلة، وقد نبيعها بثمنٍ باهظ‬
‫!أيّها الوغد! لا تعبث مع البشر وأنتَ محض دمية‬
‫!سأحطمك‬
‫!جندي-سان‬
‫!ريبيكا‬
‫.أعتذر، فقد أصبحتُ مطلوبًا‬
‫.نحن متماثلان إذًا، لذا لنعثر على منزل جديد‬
‫.أودّ أن أعيش معك في المنزل ذاته يومًا ما يا جندي-سان‬
‫.سأعلمك القتال‬
‫.لا حاجة لذلك فأنتَ بجانبي‬
‫إن حدث مكروه لي، فماذا ستفعلين حينها؟‬
‫أخبرتني والدتي ألا أؤذي الآخرين‬
‫.سأُعلمك كيف لا تتعرضين للأذى‬
‫!هيّا‬
‫،كان بجانبي على الدوام‬
‫.وقد حماني مرات لا تُحصى‬
‫!ها هي‬
‫!أأنتم مستعدون؟‬
‫!أجملُ محاربة في الكولوسيوم‬
‫!إنها الأميرة الخيالية‬
‫!أنّى لنا أن نحظى بمتنافس يؤجج الحماسة في الحلبة مثلها؟‬
‫.لا تمت يا جندي-سان‬
‫...فحتى أنا‬
‫!عليكِ اللعنة يا ريبيكا‬
‫!مزقوها‬
‫!عليكم اللعنة يا عائلة الملك ريكو‬
‫!أيتها العائلة الفاسدة‬
‫.لن أقبل الخسارة...‬
‫لِمَ يمقتها الجميع هكذا؟‬
‫!إنها طيبة جدًّا‬
‫!كفاهم عبثًا‬
‫...ابتاعت لي صندوق غداء‬
‫!أعلم ذلك‬
‫...ولكنّ جد ريبيكا‬
‫!يمقته جميع مواطني البلاد، لأنه الملك السابق‬